Ejercicio sql ; 
1.selecciona todos los registros de la tabla "Customers":
2.selecciona las columnas "CustomerName", "City" de la tabla " Customers":
3.selecciona las columnas "CustomerName", "City" de la table” Custumers”
4.selecciona todas las columnas de la tabla " Customers ":
5.selecciona sólo los valores distintos de las columnas "City" de la tabla "Custumers":
6.selecciona todos los clientes del país "México", en la tabla "Custumers":
7.selecciona todos los clientes del país "Alemania" y la ciudad "Berlín", en la tabla "Custumers":
8.selecciona todos los clientes de la ciudad "Berlín" O "München", en la tabla "Custumers":
9.selecciona todos los clientes del país "Alemania" y la ciudad debe ser igual a "Berlín" O "München", en la tabla "Customers":
10.selecciona todos los clientes de la tabla "Custumers", clasificado por la columna "Country":
11.selecciona todos los clientes de la tabla "Custumers", clasificado descendente por la columna "Country":
12.selecciona todos los clientes de la tabla "Customers", clasificado por el "País" y la columna "CustomerName":
13.selecciona todos los clientes de la tabla "Customers", clasificado de forma ascendente por el "Country" y descendiendo por la columna "CustomerName":
14. insertará una nueva fila, pero sólo insertar datos en el "CustomerName", "City", y las columnas "Country" 
15.actualizar el Custumers "Alfreds Futterkiste" con una nueva ContactName  y de la City
16.deseamos eliminar el Custumers "Alfreds Futterkiste" de la tabla "custumers".
17.selecciona todos los Custumers con una ciudad empezando por la letra "s":
18. selecciona todos los Custumers con una ciudad que termina con la letra "s":
19.selecciona todos los Custumers con un país que contiene el patrón "land":
20. selecciona todos los clientes con país no contiene el patrón "land":
21.selecciona todos los clientes con una ciudad que empieza con "ber":
22.selecciona todos los clientes con una ciudad que contiene el patrón "es":
23. insert into customers (CustomerID,CustomerName,ContactName,Address,City,PostalCode,Country) 
values ('1','Alfreds Futterkiste','Maria Anders','Obere Str. 57','Berlin','12209','Germany')
24.selecciona todos los clientes una ciudad a partir de cualquier carácter, seguido de "erlín":
25. selecciona todos los clientes con una ciudad que empieza con "L", seguido de cualquier carácter, seguido por "n", seguido de cualquier carácter, seguido de "on":
26.selecciona todos los clientes con una ciudad que comienza con "b", "s", o "p":
27.selecciona todos los clientes con una ciudad que no empiezan con "b", "s", o "p":
28. selecciona todos los clientes con una ciudad de "París" o "London":
tabla producto
29.selecciona todos los productos con un precio de entre 10 y 20:
30.mostrar los productos fuera del alcance del ejemplo anterior, NO ENTRE 10 y 20:
31.selecciona todos los productos con un precio de entre 10 y 20, pero los productos con un CategoryID de 1,2 o 3 no debe exhibirse:
32.selecciona todos los productos con un ProductName comenzando con cualquiera de la letra ENTRE 'C' y 'M':
33.selecciona todos los productos con un ProductName comenzando con cualquiera de la letra NO ENTRE 'C' y 'M':
tabla pedidos
34.selecciona todos los pedidos con un FechaPedido ENTRE 04-julio-1996 'y '09-julio-1996 »:

35. especifica dos alias, uno para la columna de la NombreCliente y otro para el NombreContacto columna. Consejo: Se requiere comillas dobles o corchetes si el nombre de la columna contiene espacios:
36.combinamos cuatro columnas (dirección, ciudad, CódPostal y país) y creamos un alias llamado "Dirección":
37. selecciona todos los pedidos para los clientes con CustomerID = 4 (Around the Horn). Utilizamos los "clientes" y "Pedidos" tablas, y les damos los alias de tabla de "c" y "o" respectivamente
38. devolverá todos los clientes con órdenes:
39. devolverá todos los clientes, y cualquier orden que pueda tener:
40. El RIGHT JOIN devuelve la palabra clave todas las filas de la tabla derecha (Tabla 2), con las filas coincidentes en la tabla a la izquierda (tabla 1). El resultado es NULL en el lado izquierdo cuando no hay ninguna coincidencia.
41. devolverá todos los empleados, y cualquier pedidos que hayan hecho.